关于高校人士的七个时光
去年上过这个课
更早的时候也听说过
这个是比较有名的一个一本书
但昨天上了以后
又感受到了温过而知心
还是有不一样的一些体验
这两天上的内容是三个喜欢
第一个主动资质
第二个
以中为是第三个要求
那光听这几个词会
比较普世
但深圳下车
有很多道理可以完全
那比如说以第一个为例
第一个也是基始
就是主动资质
讲的是
主动资质的概念是
一个人
在对外部的一个次词
你是直接去
想应还是有一个选择的空间
你遇到了不好的环境
不公正的待遇
那自然的反应通常是会
生气
愤怒感觉不公
但实际上你还有
你的思想的自由
你的选择的自由
你可以选择
有这些反应
你也可以选择
自己去应对
在密集中寻找的机会
这个是主动资质的内涵
这个也是
人之所以为人区别语
简单生物的一个
很大的一个
本质的一个区别
苏里面有
Victor
Franco的例子
就是关于直中营的
非常地经历和它的
积职的
主动积职的一个
选择的例子
也有
也讲了
北京中也讲了曼德拉
遭受这个
这个预处的
折磨
然后当中统以后
做选择原谅的这个例子
我最近
天波克听了这个职业
听了这个
Biadie的
怎么样成为
成功的
造车的职业的这个例子
Biadie和这个
指力一开始也不是做车的
也没有任何
别的造车的秩序
当时国家政策也没有
鼓励
这个
试音企业
或者没有背景的企业
去做造车
这个
看来出天使地理人和
天使这个可能有一点
但是天使地理人和
一般
从一般的视角来看
都是没有的
那
这个创始人做了
他的判断和他的选择
那为什么想到这个例子呢
因为
我们做了这个优势
就是
没有告诉你任何规则
只告诉你
不能做什么
没告诉你
要做什么
没有搞成
下一步要干什么
那结果我们
十几分钟以后
才有人反应过来
然后这个组织猜
行动起来
这个是一个
很有意思的优势
他
投射了某种
现象
就是
有很
就很像传以公司
没有人告诉你
你要做什么
那个
政策可能也没有这么鼓励
往往政策鼓励了
其实
这不一定是好事啊
因为意味着
更多的竞争
或者是
有指他什么问题
那你自己说的主动
有一句话叫
那个
法不禁止则可谓
所以
主动制止呢
其实
从
可谓的角度来说
其实空间还是非常大的
就像干地一句话说
如果你
不愿意
没有人可以
多取你的自尊
好像那时是这样的可以去花吗
所以
主动制止
意味着自由一直
意味着你的选择
你可以做自己的主人
而不是
你不是简单的
的时候
环境
的时候刺指而
做出的响应
那这个其实你就变成一个低等声
或者变成一个支持了
所以
主动制止这个
内涵还是很丰富的
那关于第二点
以中为史
我们
做了一些
面对面的沟通
做了一些明响
想清楚
自己到底想要什么
说实话这个
我有点害怕
做这个事情
哪怕自止一个人的时候
去思考
自己
思考这个
哲学问题
我从哪里来
我要到哪里去
我的使命是什么
但至少
这个动作呢
那我看清了一些东西
我是谁
我
想做什么
从
更
更本的教训
去思考
我现在还不成确定我的答案
但是
也有一些
可能有些模糊的答案
未来来看
也有可能是情识的
但现在
还不是特别看伤
不是特别
确定
有一些
可以确定的事情
比如说
第一个我是
一个
有创意的人
所以我是一个
应该是一个创造的
虽然
能力上来说
可能不太过
但是
从本性来说
我还是一个创造
第二个呢
回顾
半十岁
给自己的送质
想成为什么样的人
那
又是想到
想要活到八十岁
但现在
很多
中的行为
不健康的生活方式
晚睡
那个
确定
合理的运动
这一块
做的就是不太够
所以从目标来说
你自然要
健康的能够
活到那个时候
实际上
做一个目标
其实也是一个很重要的目标
另外就是
进一行
公司
家庭
这个都是一些
非常根本的
目标吧
所以结合前面两点
再讲
第三个
第三个就是
钥匙有先
那我们
那个活动的时候
对什么是钥匙
不同的看法
这个
因为
钥匙有先
首先什么是钥匙
什么是钥匙
什么是重要的事情
这个定义
没可能定义是不一样的
什么是钥匙
其实跟前面两个
主动积极和
以中为是
有关联的
那你的中是什么
你的目标是什么
那决定你的钥匙
那对我个人
也
能是要做出好的财品
做出好的发明
做出好的东西
这个是钥匙
第二个
进行好家庭
进行好公司
能让公司赚钱
能
造福社会
这个是钥匙
那还有一个很重要的
能健康的活着
这个也是钥匙
所以从这个钥匙明确以后
那除了
努力学时
AI
现在不但学
而且要用
这个也是目前我在实践
那第二个还要
影响周围的人
用
从来是很爱
把这个智能提他出
然后
把公司的这个
经效议提他出
这个都是要
这个都想一见
那当然还有一个就是
好好休息
实当的放松
能够
思考的更远
这个实际上也是钥匙
那有些人可能会
把它放大
不仅仅不重要
那其实
好好休息也是很重要
那对我个人
也经常
十二点以后
睡
睡眠可能不太够
可能有一些拖延站
那从
要是
有先脚来说
这一点就没做到
把这个重要性没有提上来
所以这个要简讨一下
再讲讲
这是培训本身的一些体会
就是
比较
好的感受到了
这个执行合一这个问题
因为执行合一
我经常在想什么是执行合一
顾明思义很容易
但是
是会有没做到
那这一次呢
培训
与其说是培训
不如说是工创
这个
名字也是这样
我们是工创
那我们
做了大量的时间
怎么去做东西
包括怎么去
寻找
个人的目标
人生的目标
从来寻找組織的目标
然后我们去讨论
要是有先
怎么样
先把大石头找出来
然后把大石头的这个时间排好
是他的时间
中石头小石头再放进去
还有一个有意思的环节
特别的体验
就是
想像
你的转型人
或者
你希望
共进晚餐的人
然后
提练他们的特点
结果就变成了你自己的
有点了
感觉还是真是
这么一回事
虽然缺少数级支撑
但感性的方式
还是非常准的
这挺有意思
另外结合起来
就是
明响以后
把你所想换出来
那
实际上结合
AI也可以把这个画的
Draft
把这个草图
变成
跟剧像的漂亮的图
这个是可以做到的
在挖掘
就是说
相识的图
这个人
这些人是否跟你有相识的
思考方式
那
在做沟通
这个也比较有意思
但是呢
是不是可以
把这些
资产呢
进一步的
是做
经历学研究
因为已经有些相关性了
包括这个人的性
个性
性格
品质和
他所
尊敬的人
性格品质
那
好像是一种魔法
或者是一种投射吧
那
这个品质呢
跟他
自己
明响以后
所画的一个心境
是不是
也是有一个相关性
然后
从而
可以了解到这个人
他适合做什么
不是合做什么
然后他的自由意志
他的意志
他想做什么
但他现在搞卫视什么
可以
也可以做一个
匹配分析
从而知道
自己的人生和
职业的方向
这是一个
比较有意思的
反现吗
总之
这是培训
很有趣
也
很有效果
对于
自己
本身的一个
完全