大家好，今天想聊一下关于AI使用者和高效能人士习惯的一个内在联系的思考。
从认知、思维跃迁和效能这三个方面来讨论。
AI时代，人与人是有很大的差距的。
有些人面对AI浪潮可能没有什么感觉，甚至都不会去有所接触。
有些人浅尝辄止，但有些人比如说做AI coding、生图，玩的不亦乐乎。
但还有一些人已经在AI时代赢得了、获得了巨大的好处，已经获益了，这是表面现象。
本质上体现了认知结构和思维模式的一个差异。
这边提出一个逻辑模型，从认知角度来说，是否了解AI？
对于高效能人士的七个习惯的主动积极，主动积极的人是愿意去了解这一块，愿意去学习和探索，愿意去应用它。
从目的层角度来说，为什么用AI？
第二个习惯就是以终为始。
用AI的目标是什么？
是用来学习还是用来赚钱，还是用来获得能力的提升？
从价值角度来说，用来最终产出什么？
有些人可能跟AI毫无关系，有些人仅仅是玩一玩，甚至所谓vibe coding也做了很多coding，但可能还是玩一玩，自己也没多大收益。
但有些人目标很强，他也做到了要事优先，却获得了巨大收益。
我现在估计目前这部分人可能还不到百分之一，绝大多数人还是属于前面几个阶段。
从认知层角度来说，如果是低认知、被动消极，就刚才讲了，对AI不了解、不关注。
最终的结果就是错失数字化转型的机遇。
对高认知主动积极的人来说，他们密切关注技术趋势，自己尝试运用各种工具，结果他们就成为时代变革的弄潮儿，掌握先机，利用AI工具为职业发展赋能，甚至可能获得巨大成功。
第二层和第三层就是以终为始和要事优先。
如果以终为始这点做的比较好，就不是非常盲目的、没有明确目标的去用。
虽然很多人也在用，是吧？
用了一大堆，但是没有什么效果，最终还是一样的生活，是吧？
对于有目标感的人，他聚焦于解决具体问题，他有明确目标，是吧？
让AI成为实现目标的有力武器。
从价值角度来说，我们讲要事优先。
对于低价值类型的情况，就是仅仅是一个娱乐和消遣，仅仅是去讨论去关注，那是在你的关注圈不在你的影响圈。
高效能人士的一个习惯，他是要事优先，最终体现的结果就是高价值，核心能力能够得到倍增。
聚焦核心的工作和学习，通过AI实现很高的商业价值。
所以结论就是AI不仅仅是工具，更像一面镜子，照见我们的认知和思维。
从提升认知、拥抱变化，最终达到我们AI时代的价值最大化。
好，所以这三个习惯：主动积极、以终为始和要事优先，就这样结合起来。