大家好，今天想聊一下关于AI使用使用者和高效呢人士习惯的一个内在联系的一个思考。
呃，从认知思维、跃迁和效能这三个方面来讨论。
嗯，像AI时代呢，人与人是有很大的差距的。
呃，有些人面对AI浪潮可能没有什么感觉，嗯，甚至都不会去有所有所接触。
那有些人呢浅尝辄止，但有些人呢嗯这个比如说做AI coding啊，还有申图啊，玩的不亦乐乎。
但还有一些人已经在这个AI时代呢，哼赢得了呃获得了巨大的好处，已经获益了，那这是表面现象。
那这个本质上呢体现了这个认知结构和思维模式的一个差异。
呃，这边提出一个逻辑模型啊，那从认知角度来说，是否了解AI?
那对于搞笑人认识的七个习惯的主动积极，那主动机制人是愿意去了解这一块，愿意去学习和探索，愿意去应用它。
那从目底层角度来说，为什么用AI?
那第二个习惯就是以重为始，那或用AI的目标是什么？
是用来学习还是用来赚钱，还是用来获得能力的提升？
那这个从价值角度来说，用来最终产出什么？
那有些人可能跟人毫无关系，有些人呢嗯仅仅是WIWAN啊，甚至所谓web coding也做了很多coding,但是可能还是玩一玩，嗯，这己多报安多封闭的一些啊。
那但有些人呢嗯他这个目标很强，他也做到了钥匙有限，那却获得了巨大收益。
呃，我预计我现在估计目前这部分人可能还不到百分之一，绝大多数人还是属于前面这个阶段。
那从认知层角度来说，如果是低认知，被动消极，就刚才讲了就对AI不了解，不关注。
那最终的结果呢就是措施数字化转型的这个机遇。
那对高认知主动积极的人来说，他们密切关注这个技术趋势，嗯，自己尝试用保险工具能那结果，他们就成为制度变革的弄潮儿，掌握先知利用a工具为职业发展赋能，甚至可能获得巨大成功。
那第二层和第三层呢，就是以忠为蛇药食优先。
那如果是以终为始这点做的比较好，那就不是非常盲目的，没有明确目标的去用。
虽然有些人很多人也在用是吧，用了一大堆，但是没有什么效果，最终还是一样的生活是吧？
那对于目标是就是说有目标感的人，他聚焦于解决具体问题，他有明确目标是吧？
让AI成为实现目标的有力武器。
那从价值角度来说呢，我们讲钥匙优先。
那对于这个低价值类型的情况呢，就是它仅仅是一个娱乐和消遣啊，他仅仅是去讨论去关注。
那是在你的关注权不在你的影响权。
那高校人高效能人士的一个习惯呢，他是要是有钱，那最终体现的结果就是高价值核心下来能够得到被赠啊，聚焦核心的工作和学习，通过AI实现很就是说很高的这个商业价值。
所以结论就是AI不仅仅是工具跟下面镜子啊，造见我们的这个认知和思维。
那从升职认知、拥抱变化，最终达到我们这个VS代的这个价值的最大化。
好，所以这个三个习惯主动自职以终为始，和钥匙优先，这个哽炎就这样结合起来。