我正在做一个开发
通过
codex来解决一个问题
这个问题只是呢
昨天晚上做完这个功能
但是测试下来有问题
然后通过LiveCoding
解决了几次都没有成功
感觉这问题比较复杂
需要人的调试借助来一次解决
这问题是这样的就是
做了一个
OtherField的功能
现在在会本做出来之后
能自动生成分面生成的音频
自动生成各种属性打标签在不同的发布空间里面的标签
然后也可以生成
Summary
Decoration之类的一些内容
如果生成过了就不用重新生成了
原来的问题就是说生成不成功
然后进入它也不会往前走
现在再试一下
结果它运行了一个下午的工作
看前况如何能不能成功
现在进入调步会走了
然后看下来这个数据还是没有
改了这个数据还是没有成功
看这个数据还是空的
大概就是这本一个问题
这个问题解决方案就是
如果是通常的大约模型来这个R6代码
这个是比较难解决的
因为代码量已经比较大了
那程序院的做法应该是
至于模块来调试
那比如说
我们可以氛围几个步骤
比如说我这边也给了一个题杀
分析线由的流程
把这个流程先搞清楚
第二个单独验证
能不能更新成功
能更新成功
那就可以看数据库的制断也没有数据
然后看能不能独取成功
另外关进度调不更新的问题
可以单独看就把这个大的问题分为
若刚跟小的问题去验证
那今天这个方法跟
原来不一样的地方就是
我之前通过这个
另一样通过这个指令跟
Collect是这样
就是给它安装了
Retro的几个Skill
包括给它放开它的能力
访问法备是DB的能力
还有访问这个GCP的
API的能力
一辆于它可以自动地去验证
那同时也召了
就是PlayRite这个工具
Priorite这个工具
可以自动地调制往业来
自组的测试
自组的让广义运营运行
那我第一步就是
要说现象
告诉他有这个问题
然后
让他把这个工作的
计划写在文档里面
然后他就把他把它写了
这个跟常规的是一样的
那第二个就是
要求自组调试了
而不是我来调试
是通过它自动地来调
因为我是想
常试HDI这个编程
所谓编程HDI是不是能够进行
那他这边也自动地
花了点时间
自动地安装各种Skill
然后他这个Poss来的话
也可以跑
但是一开始
他就按不就班了
先打开网页
登入我说
但登入我没告诉他
登入密码
那他就卡出来
所以我
为了减化
就是实现
给他准备好的一个页名
先登入好
登入进来以后
然后这个页面
也给他准备好
然后到特定页名的地址
然后把这个地址
告诉他
然后他
后面就看他自组之情
至于这个支储他后面
看是
是執行的情况
那
我就
就这么说
就是说已经登入好了
然后你在这个地址之情
然后他就執行了
还是有些进展
而且发现了这些问题
根据这个
工作的希望
还有问题
然后他就要求我
提交代码
然后不属
或者通过这个本地
文化你的房子许策
那我就手动提交了
但实际上这一步
也可以自动了
那我们为了验证
我先
把他手动提交了
但我告诉他
你可以自动安装
这个给他准备好
后面
就是说
需要帮助在找我
那后面的工作
就是比较科画
就是
完全要成他自组之情
那我告诉他
已经提交到代码
长库来
然后
触发这个不属优程
然后他
真的是
在这个
给他安補这个优程
他真的是触发了
可以看的
可以看
那下这个
这个不属
应该是
也是他自动不属
这个不是我做的
这是一块钱
我刚才讲的节点应该是在
在这个时候
在
不
在这个时候
下午两点开始
两点
中间还有一些
直他的action和动作
我当晚在讲
那种子这些不属
都是
那个
个lex不属的
不是我触发的
然后他不属完以后
自组的
自组进行这个
往前的车事
然后
但这边
就是体验不太好的地方
就运行时间
从最开始
提这个需求到
现在已经运行了
五个多小时了
那我
中间呢
也是
做了一些批准
批准主要就是
可以看
主要就是这个
LC的这个
NodeMining
应该是运行这个
脚本的命令
或许这种
是为了可以
统一的授权
它还是完全的这个
进行
那中间我这个
功能呢
测试
它现在
太陆续续修复了一些东西
原来这个
就是talktag
内容
没法自动更新
它现在可以了
但是个lex还是不行
然后进度调
它也能
有显示了
相当于
三分之二
所以
结论就是
这个变成一支i4可行
但是现在速度还是很慢
就像正式
刚刚发明的时候
这个
少元低
所以大家可能还是
用
用没来烧
用传统的马车来跑
那中间过程呢
我
按时长还可以
做一些别的工作
我在这个
反面上呢
左边是
collects一直在
自动运行
然后
我看到
有一些这个
PR请求
我
今天已经处理了这个
现在又进来一个
这个
按这个请求
那我可以通过
work3来
变成的
互不干扰的
炒这个
来进行合并
因为我现在
干嘛这工作在这个
obt
arm invoke这个分支上
那我
对这个PR的一个
review和合并工作呢
我可以通过
work3来
工作具体的方法
我就是
在
右边这个
collect
然后这个
颗色
我装一些谈
又可以
可以
collects
也可以用collects
我做了一个
命令然后
里面加了一些
sql
这个
叫做PR
然后
这个
PR的这个
号码
达林
把我
cue
ok
那他
就会自动的
review这个
这个
提交
啊
那我手段也可以
review
自动的
这个提交然后
合并
跟
当前的
当前的这个
collects工作
顾目干了
那现在我们
我讲了这么多
这边
进展还是
非常慢的
还是在
进行
playride
这个
retest
他一边
一边在修改这个问题
这边
似乎
改了一个
前段的一个问题
其实
真正改动的
不是特别多
当然的
在
執行吗
然后这边
是在
处理
PR了
这就是所谓的
病型的工作
我嘗试过
最多也就
3-4个
一般
来说
病型
太多
也不太有控制
这个
PR的
command 呢
实际上
也可以给大家看一下
是
建了一个
cloud的一个
command
里面包含了一些
Skill
包括
这个
就是
那
PR的这个动作
他会做一些
步骤
先做验证
代码指南检查
便一个印象分析
真的报告
然后再做代码检化分析
再不影响
因为有的
这个结果的情况下
做检化
这个是这样的
这个simplify
Skill
然后
再
做一个
对分析进行检查
如果是目标分析
就是朝作
不认为分析
就这样
work3
然后还会解决冲突
这个就是冲突的侧面
验证
然后
再做代码规判检查
令查
然后
TypeSquareF的这个检查
代研测试
那
最终
才合遍
法
合遍完以后
再提交报告
那如果
那个检查
不通过
那他
可以提交一个
图的 command
那现在
应该还是在
做检查
然后
我们可以回到当前
看
CodeX工作的一个情况
那
现在还是很努力的在
跑脚吧
从这里来看
它似乎
也是在
直接跑这个
扣不断的这个
直接直接车户
断的代码
它这边已经开始到
那个我手工测试的问题
它这个
已经
它也不做到这个问题了
大家在场子解决
从这里来看它已经
自主的
通过手艺家的房子
进行
测试和编码
和
验证
它进入了这样一个循环
所以
现在
数个
跑脚时间非常长
我们看
这边
它这个
皮已经
完成
完成自动
review
然后
现在是
现在提出来
要创建一个
幕炉
建油3
这一步
它还是提醒我来做
我如果是直接
automatically 自动的话
它可能
就不用确认了
这边
应该可以看我3
这个就是
现在在工作的
I work3
它是
单独间幕炉
刚剩下的
这个
工作不冲突
我们看
这边
这个
围固
就是
向我们
赶快点
然后
我们看
这个
看它這個代碼
修改都幫我自動提交了
看下這邊有沒有提交支路
這個是
OK這邊
這裡來看一下
OK這個是
26分鐘以前
坦幫我提交了
這些提交支路
都不是我常做的
這個是
26分鐘以前
坦幫我提交了
這些提交支路
都不是我常做的
從這裡來看
速度就
會非常好時
雖然是自動的但非常好時
對
你們
這邊
現在在剋放
場可以
WEativ的疫 mortar
然後這邊他在
完成最後的合併和經理
這邊再提交
它這邊的查看
高度的日子
這個地方是一道一道的困難
查看這個碰住
自己查碰住
這邊有個亂碼好奇怪
這個碰住
我不等了
還是比較廢時間
解論就是兩個第一個通過這個實驗
現在是可行的
但是現在還是速度還比較慢
技術還是高速發展
過程中
現在很大程度上應該算是開始