我正在做一个开发
codex来解决一个问题 这个问题只是呢 昨天晚上做完这个功能 但是测试下来有问题 然后通过LiveCoding 解决了几次都没有成功 感觉这问题比较复杂 需要人的调试借助来一次解决
这问题是这样的就是
OtherField的功能 现在在会本做出来之后 能自动生成分面生成的音频 自动生成各种属性打标签在不同的发布空间里面的标签 然后也可以生成 Summary Decoration之类的一些内容 如果生成过了就不用重新生成了 原来的问题就是说生成不成功 然后进入它也不会往前走 现在再试一下 结果它运行了一个下午的工作 看前况如何能不能成功
现在进入调步会走了 然后看下来这个数据还是没有 改了这个数据还是没有成功 看这个数据还是空的
大概就是这本一个问题 这个问题解决方案就是
如果是通常的大约模型来这个R6代码 这个是比较难解决的 因为代码量已经比较大了 那程序院的做法应该是 至于模块来调试
我们可以氛围几个步骤 比如说我这边也给了一个题杀 分析线由的流程 把这个流程先搞清楚 第二个单独验证 能不能更新成功
那就可以看数据库的制断也没有数据
然后看能不能独取成功 另外关进度调不更新的问题 可以单独看就把这个大的问题分为 若刚跟小的问题去验证
那今天这个方法跟 原来不一样的地方就是 我之前通过这个 另一样通过这个指令跟 Collect是这样 就是给它安装了
Retro的几个Skill 包括给它放开它的能力 访问法备是DB的能力 还有访问这个GCP的 API的能力 一辆于它可以自动地去验证 那同时也召了 就是PlayRite这个工具 Priorite这个工具 可以自动地调制往业来 自组的测试 自组的让广义运营运行
那我第一步就是
告诉他有这个问题
让他把这个工作的
计划写在文档里面 然后他就把他把它写了 这个跟常规的是一样的 那第二个就是
要求自组调试了
是通过它自动地来调 因为我是想 常试HDI这个编程 所谓编程HDI是不是能够进行
那他这边也自动地 花了点时间 自动地安装各种Skill
然后他这个Poss来的话
但是一开始 他就按不就班了 先打开网页
但登入我没告诉他
那他就卡出来
给他准备好的一个页名
登入进来以后 然后这个页面
也给他准备好
然后到特定页名的地址 然后把这个地址
后面就看他自组之情 至于这个支储他后面
是執行的情况
就是说已经登入好了 然后你在这个地址之情
然后他就執行了
还是有些进展 而且发现了这些问题
工作的希望
然后他就要求我
或者通过这个本地 文化你的房子许策 那我就手动提交了 但实际上这一步 也可以自动了 那我们为了验证
把他手动提交了 但我告诉他 你可以自动安装 这个给他准备好
需要帮助在找我 那后面的工作 就是比较科画
完全要成他自组之情 那我告诉他 已经提交到代码
触发这个不属优程
给他安補这个优程 他真的是触发了
也是他自动不属
这是一块钱 我刚才讲的节点应该是在 在这个时候
在这个时候 下午两点开始
中间还有一些 直他的action和动作 我当晚在讲 那种子这些不属
个lex不属的
然后他不属完以后
自组进行这个 往前的车事
就是体验不太好的地方 就运行时间
提这个需求到 现在已经运行了 五个多小时了
做了一些批准 批准主要就是
主要就是这个 LC的这个 NodeMining
脚本的命令
是为了可以 统一的授权 它还是完全的这个
那中间我这个
太陆续续修复了一些东西
就是talktag
没法自动更新 它现在可以了 但是个lex还是不行 然后进度调
结论就是 这个变成一支i4可行 但是现在速度还是很慢 就像正式 刚刚发明的时候
所以大家可能还是
用没来烧 用传统的马车来跑
那中间过程呢
按时长还可以 做一些别的工作 我在这个 反面上呢
collects一直在 自动运行
有一些这个 PR请求
今天已经处理了这个 现在又进来一个
按这个请求 那我可以通过
work3来
互不干扰的
来进行合并 因为我现在
干嘛这工作在这个
arm invoke这个分支上
对这个PR的一个
review和合并工作呢 我可以通过 work3来 工作具体的方法
右边这个 collect 然后这个
我装一些谈
collects 也可以用collects 我做了一个 命令然后 里面加了一些
叫做PR
PR的这个
就会自动的 review这个
review这个
那我手段也可以 review
这个提交然后
当前的这个 collects工作 顾目干了
那现在我们 我讲了这么多
进展还是 非常慢的
playride
retest
retest 一边在修改这个问题
改了一个 前段的一个问题
真正改动的
然后这边
这就是所谓的 病型的工作 我嘗试过 最多也就 3-4个
也不太有控制
command 呢
也可以给大家看一下
建了一个 cloud的一个 command 里面包含了一些 Skill
PR的这个动作 他会做一些
先做验证 代码指南检查 便一个印象分析 真的报告 然后再做代码检化分析 再不影响 因为有的 这个结果的情况下
这个是这样的 这个simplify Skill
对分析进行检查 如果是目标分析 就是朝作 不认为分析
work3 然后还会解决冲突 这个就是冲突的侧面
再做代码规判检查
TypeSquareF的这个检查
代研测试
合遍完以后 再提交报告
那个检查
可以提交一个 图的 command
应该还是在
我们可以回到当前
CodeX工作的一个情况
现在还是很努力的在
从这里来看
直接跑这个
扣不断的这个
直接直接车户 断的代码
它这边已经开始到 那个我手工测试的问题
它也不做到这个问题了
大家在场子解决 从这里来看它已经
通过手艺家的房子
测试和编码
它进入了这样一个循环
跑脚时间非常长
完成自动 review
现在提出来 要创建一个
它还是提醒我来做
我如果是直接 automatically 自动的话
就不用确认了
应该可以看我3 这个就是 现在在工作的
I work3
单独间幕炉 刚剩下的
工作不冲突
看它這個代碼 修改都幫我自動提交了
看下這邊有沒有提交支路
OK這邊 這裡來看一下
OK這個是
26分鐘以前 坦幫我提交了
這些提交支路
從這裡來看
會非常好時
雖然是自動的但非常好時
現在在剋放
WEativ的疫 mortar
然後這邊他在 完成最後的合併和經理
這邊再提交
它這邊的查看
高度的日子
這個地方是一道一道的困難
查看這個碰住
自己查碰住
這邊有個亂碼好奇怪
這個碰住
我不等了
還是比較廢時間
解論就是兩個第一個通過這個實驗 現在是可行的 但是現在還是速度還比較慢 技術還是高速發展
現在很大程度上應該算是開始