背景需求
今天要谈一个问题
当大家用Codex的或者
Claude Code等工具
做Vibe Coding的时候
如何提高效率
这个长时间的这个工具
并且能够变形的工具
我也做了最近
那因为现在这个发展
那今天的这个工作
流过短时间 就无效了
现在只是做个製入
第一个需求 做到这个能够长时间工作
不用人去干預
第二个需求
那第三个就是
这个人沒有确认的感
跟这些需求呢
跟皇上很多之他
开发者做法可能
也是類似的 可以供大家參考一下
解決方案
第一个 就是说
合作到不打断
X为例 我现在的桌面上
Terminal / Codex的命令
Terminal命令 命令行的客户端
之所以这样做呢
就是可以 并行的工作
用命令行 这个Codex內置的这个插件
就是 人工确认的一个步骤
那尽管在 Full Access Mode
那 因为Codex的这个
进行限制 他实际上還是会
不停的去确认 可能一两分钟就打断一次
只能单线程的去工作
那如果有长線工作
那推薦用这个 Client
那 这个Client
这邊实际上可以
开放一个命令腳
那不如 如果是
在Full Access的话
基本上不太需要
是过最长的一个任务
跑了8个小时 不需要打断他
这个中等的这个
当前的一个独顯能力
一些危險的操作他
所以这是第一个问题
我会打开Approva
想这个可以看一下
Approva
当前就是Full Access模式
足力執行的任务
那我个人的经驗
一般是3到4个 再多就不太好控制了
因为如果
都去处理同样帶完这个
要解決衝突问题
多现成处理
模块的话很清楚
還要独立 最好是
改不同的模块
开不同的窗口
我现在的做法就是开
在同一台直視上
就开不同的work3
从这里可以看到
这个是本地的
给他空间 然候这两个是
Dialogelwork3E
然候这个是work3S
可以 那work3的概念
大家可以去查一下
就开了一个
建立一个单独的墓樓
你在这个墓樓下
就是足力工作
两墓樓之间 解決了一个
第三个问题 在work3里面
工作 我可以指定
这个 cojecture说
就是在work3里面 整散改
包括提交代碼
这種提交代碼 也是在work3的
分子 不允許直接提交
必須通过PR
就是怎麼
做到长时间不打断
前段設置到一个
见面调適的问题
playwrite的mcp
这个playwrite mcp
安裝了以候
安裝號也很簡单
每个命令好像裝了一下
可以告訴cojects
就是我这邊已经裝了
你帮我配一下
那就会配一下
配置成功的标准
是会在这个页面
下
然候这个命令
一打的话
这个工具的作用
因为我现在做的是一个 网页操作的一个
那你如果是要操作别的东西
可能 讓我之前流傳
裝了别的mcp
相当於给他手 另外我還做了一个
做了一个
那这个 所謂
out the dv的skill
这个out thedv skill
也是可以讓他 你可以
给他dr 讓他来做
等一下我先开一个窗口
那这个skill
那个具体的
放在 那可以看到
老本的一个幕錄和一个
skill的 馬克大文件
我们可以 大概看一下这个
那这个馬克大文件
就描述了 这个skill的一些
基本的情況
就是说这里
就是开发自动开发
调適 在当前的work3
嚴格 保證
给他安全 那通过这个
goout thedv 来觸发这个skill
然候这里
做了一个約束
never target
dv和man分子 或者是他的分子
都进处理 当前的分子
就像是在 当前的分子
那
他還可以 做一个
他们的action 来做自动部署
那这样的话 他
編 就说
前段不需要 防止部署
可以调 因为候段
模块的话 他需要部署
那 就是我们
配好这个action 觸发这个skill部署
然候这个
自动开发
大概就这样过程 那
具体做的话
也是 主空间
那这里的主空间 我剛剛
做的一个工作
就是对於这个
当前的跌代
当前也是做了一个
sprint跌代
的工作做了一个回顧
那些已经做了 那些還沒做
那他 全程上面
要处理一下 那这个
可以当路跑
然候这个空间
这个work tray 我是做了一个
比较大的新的特性
现在这个工程 是在做
一个会本工具
做sprint 就是一个
会本 这样保證
这个角色 場景的一致性
那 这块我
这个輪到的目的
原型設置
和
設置輪到 就给
然候 这个設置
分階段来執行 分階段
都 最終有一个
輸入輸出的一个驗證
那我这邊可以
他剛剛跑完
一些东西 这邊可以繼續
讓他跑一下
我先
这个
去
在設置輪到
跟我測用力
然候
如果有问题 大家会自动的測试
给我
待会自动跑的时候
可以看一下 好啦
那 於是同时
我这邊
这个可以做一些
跟当前工作
相对独立的一些
內容
那
我的一个 时关就是
会看一下 当前
需要哪些優化呢
那 我做了个
機制本 那这个是
做一些 零食優化
看一下 零食需要做什麼優化
那这个是 现在正在做的一个见面
这个先不去管他 我发现
在这个见面 有一个
东西不太好看 像这个
像这个 就不好看
这里也不好看
这个一个头 我可以去掉
那我这邊 零食做个記錄
这个前面都是 零食記錄的需求
先 還沒寫一下
好 我现在
點事了 这个小的
小的 改进任务
好 他这邊
再改了 好
好 好
我现在點事了 这个小
小的 改进任务
好 他这邊
再改了
就是 把这个
tag这个头 这个头不好看
去掉 也是多餘的
另外在这邊 会被擋住
好 这个问题啊
解決的 如果在这里
就完全擋住了
OK 他现在就
两个就在執行了啊
那另外 如果
還要 再来一个
这邊 反正都
独立工作都沒关係 那这邊
我還可以用这个
我一般 使用ColorColor
做这个代碼 review
那我做一个命令 这邊也可以
如果 如果有PR需要
合的话 我现在看
有沒有PR沒有 待会如果
做完以候 我可以提到个PR
需要合的话 我这邊
这样一个 PR命令
它会
这样一次的 的操作
来做合并 那这个合并
也可以 因为
现在本地 沒在工作嘛
那可以直接 本地工作
但它默人 也会穿这个
我吹以来 合并
从来不影響 本地的工作
这里剛才 讓我停掉了
实际上 因为
这个任务 比较簡单
嗯
它这邊 報告
就是说 應該说
是都是通过的 啊
人道可能
還沒有更新
他问我 现在跑这个
自动測试
還是
先跟人道
我擔心一點啊
階段 三工作
所完整的
第一孔 这是
等这里 来看
它就开始 掉这个
见面了
自动掉 见面
自动測 Playride这个工具
但这个很奇怪 Playride这个工具
有时候 它掉出来
我们可以看到 有时候
我们又看不到 但是它顯示
而且 還提取的东西
還是对的 OK
这个是它自动掉的 这个我都沒操作
它自动操作
那如果它 因为我沒密碼
你也告訴它 我这邊事先
已经告訴我它 它就直接进去
现在我都沒有 在操作
都是它自动的 操作
下面可以看到 这是它
掉出来的元素 处理的一个
基本功能嘛 包括新建設
三廚实产 偵探者
当然这里 也要对自产经驗
一些解釋 它
也会自动點支
那總之 就是我
我就不用 人工去做这个操作了
完全都是自动節一下
怎麼做到 殘事件安全的
編程工作 還有一些方法
總結一下 第一个
就是
用Client 不用这个
ID里面的常见 第一
有線 把这个
Approved Fore
这个Fore 这个
完全允許的模式打开
創建 安全編界
然候 第三个
提供 Skyl和MCP
给它手掌 它能够
调 给它
Action 来部署
网页 这个
现在可以用 Brilliant
使它 见面操作的一些
工具 肯定也有
那第四个 就是
画分好 这个工作的
模块 每个
现成的任务 最好是
处理独立的模块
这模块之间 互相
基本上 不干扰
这样的话 合并会比较方便