今天要躺一個問題
就是如何
當大家用Cloud Code或者
Collects等工具
做Web Code的時候
如何提高效率
如何做到
不用每次
問一下
提示一下
再操作一下
那
現在網上
有很多分享
這個長時間的這個工作
並且能夠並行的工作
我也做了最近一週
也做了一些
試驗
那因為現在這個發展很快
當現在是
2016年
1月23號
那今天的這個工作流程
可能
過短時間就無效了
現在只是做個記錄
那
要做到
第一個需求就是
要做到這個
能夠長時間工作
不用人去干預
第二個需求就是
能夠並行的
那第三個就是
那個
就是安全性
不要亂改持
這個人沒有缺乱的改壞了
所以
跟這些需求呢
我
探索了一個
工作方式吧
跟
網上很多之他
開發者做法可能也是類似的
可以公開參考一下
那第一個就是說
如何做到不打斷
一直運行呢
那我們
以這個
Codex為例
那在
我現在的左面上
有這個
開了三個
Cursor的
窗口
還有三個
Mining
就Terminal
Mining行的窗口
之所以這麼開呢
就是
可以並行的工作
那之所以
為什麼用Mining行呢
而不用
就Cursor類似的這個插件
好
類似插件其實
也蠻好用的
主要是
為了解決它
沒有辦法
長時間工作
而不需要
人確認的一個步驟
那儘管在這裡
它有一個
Full Access Mode
但是
因為Cursor這個
環境的限制
它實際上還是會
不停地去確認
那基本上
長一點
也要十分鐘
可能要打斷
蠻快一點
可能一兩分鐘就打斷一次
那這樣的話
只能單線成的去工作
那如果有長時間工作
那推薦用這個Client
那這個Client
呢
這邊實際上可以
開放一個命令叫Appleware
Appleware如果是在
Full Access的話
它就
不需要
基本上不太需要人
來打斷
我這邊
試過最長的一個任務
跑了8個小時
不需要打斷它
完全搞定
那
臥人情況
它應該是
這個中等的這個
又
當前的一個獨顯能力
一些危險的操作它
還是會問你
那
所以這是第一個問題
就是說
我會打開Appleware
想這個可以看
Appleware
當前就是Full Access模式
那我
這是第一個
第二個呢
我會
這裡演的是
是三個
超可
三個
單獨
足力執行的任務
那我個人的經驗呢
一般是3到4個
再多就不太好控制了
因為設計到上下文切換
設計到
這個
怎麼說
就是
大一個
那個
衝突的問題
如果
都處理同樣的代碼
這個要解決衝突問題
所以
多現成處理呢
就是
幾個條件
一個就是
模塊有話很清楚
所以我還要獨立
最好是改不同的模塊
第二個呢
就是
開不同的窗口
那我這邊的
我現在做法就是開
在同一台籍式上
功能就開不同的Work3
從這裡可以看到
這個是本地的
Grid的空間
然後這兩個是
Delateral Work3E
然後這個是Work3E
S2的
就是兩個Work3
那Work3的概念呢
大家可以去查一下
就是
直至上
本地上
它就是開了一個
建立一個單獨的墓樓
然後
你在這個墓樓下
就說
可以獨立工作
兩個墓樓之間
不衝突
那
這樣的話
解決了一個第三個問題
就是
安全性問題
我在這裡呢
就是
但是Work3E裡面工作
那
我可以指定這個
對這個
那個Collecter說
就是
指因是
在Work3裡面整散改
包括提交代碼
提交代碼也是在Work3的繁殖
不允許直接提交到
那個
DEV和MF繁殖
所有的
必須通過PR
來提交合併
那這個是我
第二個方式
那
第三個呢
就是
怎麼做到長時間不打斷呢
那如果是
做前後端
做後端
它
自我驗證啊
開發做驗證
還是比較
OK
但是做前端設置到一個
見面調適的問題
那我這邊
我的辦法呢
就是
裝了一個
PrayRite的MCP
可以看一看
那
這個PrayRiteMCP呢
安裝了以後呢
安裝畫也很簡單
就在外面
那個命令好像裝一下
然後
可以告訴KoreX
就是我這邊已經裝了
你幫我配一下
那它就會配一下
配成功的標誌呢
實際上
是會在這個文件下
在
這個文件
它會有一行
PrayRiteMCP
那配好以後
它
然後這個命令
好像一打的話
它就會生效
那這個工具的作用呢
就是
可以直接
調用網頁來
操作網頁
操作這個
因為我現在做的這個網頁操作的一個
因為
那你如果是要操作別的東西呢
可能要裝BAMCP
那相當於給它手的腳
那今天操作
那另外呢
我還做了一個
Skill
那這個所謂
OtherDvSkill
這個OtherDvSkill呢
實際上
也是可以讓它
你可以給它提到一個手來做
這個
等一下我先開一個窗口
那這個是給我呢
那個具體的
內容呢
實際上是放在
根木爐
應該是
這個位置
那可以看到
這裡有
腳本的一個
木爐和一個
Skill的馬克大文件
我們可以大概看一下這個
內容
那這個馬克大文件
就描述了這個Skill的一些
基本的情況啊
嗯
就是說這裡就是開發
自動開發的條式
在當前的work3
嚴格保證給它安全
是啊
那通過這個
GOOtherDv來觸發這個Skill
嗯
然後這裡做了一個約束
NetherTankerDv和MainFence
或者是它的
遠當分支
不要提叫
是它分支啊
都緊處理當前的分支
所以
就是說它
把它這個
工作的範圍就限制在當前的分支了
那另外呢
這個Skill
它還可以做
給它們Action
來做自動部署
就是說前段不需要
法式部署可以調整
但後段
因為後段模糊的話
它需要部署
那就是我們配好這個Action
那也觸發這個Skill部署
嗯
那好像這個
自動開發大概就這樣過程
那具體做的話呢
我一般
會這個
這一列是主控監算
那這一列主控監我剛剛
做的一個工作
就是
啊對於這個
當前的迭代
啊
當前也是做了一個Sprint迭代
的工作做了一個回顧啊
那些已經做了
那些還沒做
讓它全程少秒處理一下
那這個可以當入跑
然後這個空間呢
這個我居然呢
我是做了一個
比較大的新的特性
啊
我現在這個工程是在做
一個會本工具
那這個是
做S就是一個會本的
資產管理
這樣保證這個角色
場景的一致性
那這一塊我
嗯
把這個
需求文盪
這個這個文盪的目的
啊
這也是一個原型設置
和設置文盪
給它
然後這個設置呢
分階段來執行
執行
執行的設置文盪
可以接待呢
都最終有一個
輸入輸出的一個驗證
那我這邊可以
它剛剛跑一些東西啊
我這邊可以繼續
讓它跑一下
我先
Add這個
需求文盪
然後在設置文盪
選擇
自測
通過測用力
我
隨便示範
Go
Water TV
他就
回自動的
現證
如果問題他會自動的測試
駕駛
就調了
Skill
自動跑的時候
可以看
我這就不管他
這跟當前工作
相對獨立的內容
那我这一个时关就是会看一下当前需要哪些优化的
那我做了个机制本
那这个是做一些零食优化
可以
看一下零食需要做什么优化
那这个是现在正在做的一个见面啊
这个先不去管他
我发现在这个见面呢
有一个东西不太好看像这个
像这个就爆砍被遮入了
然后
这里也爆砍这个一个头的时候可以去掉
那我这边零食做个记录
这个前面都是
零食记录的需求先
还没写一下
比较病
这个能不能
这个其他
虔误
你稍微
我現在點是這個小的改進任務
他這邊在改了
就是把這個tag這個頭
這個頭爆看 取掉
也是多餘的
另外在這邊會被擋住這個問題啊 解決掉
如果在這裡就完全擋住了
它現在就兩個就在執行了啊
另外如果還要再來一個
這邊反正都獨立工作都沒關係
這邊我還可以用這個
我一般使用clawcorder做這個diamond review
我做一個命令這邊也可以
如果有PR需要合的話我現在看有沒有PR
但如果做完以後可以提供個PR
需要合的話我這邊這樣一個PR命令
它會這樣一次的操作來做合併
這個合併也可以
因為現在本地沒在工作嘛
可以直接本地工作
但它默然也會穿那個我吹來合併
穿了併像本地的工作
這裡剛才讓我停掉了
實際上因為這個任務比較簡單
它這邊報告
就是說應該說是都是通過的啊
文盪可能還沒有更新
它問我現在跑這個自動測試
還是先跟它很高
我擔心一點啊
因為我很擔心
所以我也 tutte不錯
所以真的很不合併
我是教我一個教育
還是要 nive 03
我是距離很高
好 你就新早上久了
我 Tap thelıb
用面子这个olin
然后 majestic
这种车playride这个风区
但这个很奇怪 playride风区有时候
他掉出来我们可以看到有时候
我们又看不到但是他显示
又在掉了
而且还提取的东西还是对的
OK,这个是他自动掉的啊,这个我都没操作
或者他自动操作的
那如果他中间需要测试的用户秘密嘛,你也告诉他
我这边试现已经告诉我他就直接进行
现在我都没有在操作,都是他自动来操作的
下面可以看到
这是他掉出来的元素
这个
是一个
对于支揣
处理的一个
基本功能嘛,包括新建制产
商厨制产,商厦给他查吧
当然这里也要对制产进行一些解释
他也会自动点制
那总之就是我就不用人工去做这些操作了
完全都是自动的
总结一下,怎么做到
长时间安全的
全自动的
那个编程工作
那当然
还有一些方法
先总结一下
那第一个就是
用Client不用这个ID里面的长线
因为ID有线
那把这个Approved
做的这个完全允许的模式打开
第二个呢,长线
工作幕炉
把这个
安全编辖画很出来
第三个呢就是
提供Skyo和MCP给他手脚
让他能够掉给他Hub
来给他个Action来部署
让他
能掉揭面
那往夜这个现在可以用BREWIDE
那是他这边操作的一些工具肯定也有
那第四个呢就是
画风好这个工作的模块
每个线程的任务呢
最好是处理独立的模块
好,怎么会直接
互相基本上不干扰
这样的话合并会比较方便
就是这样