今天要躺一個問題
當大家用Cloud Code或者
Collects等工具 做Web Code的時候
如何提高效率
這個長時間的這個工作
並且能夠並行的工作
我也做了最近一週
那因為現在這個發展很快
那今天的這個工作流程
過短時間就無效了
現在只是做個記錄
第一個需求就是
能夠長時間工作 不用人去干預
第二個需求就是
那第三個就是
這個人沒有缺乱的改壞了
跟這些需求呢
網上很多之他
開發者做法可能也是類似的
可以公開參考一下
那第一個就是說
如何做到不打斷
Codex為例
我現在的左面上
Cursor的
Mining 就Terminal Mining行的窗口
之所以這麼開呢
可以並行的工作
為什麼用Mining行呢
就Cursor類似的這個插件
類似插件其實
人確認的一個步驟 那儘管在這裡
Full Access Mode
因為Cursor這個
它實際上還是會 不停地去確認
可能一兩分鐘就打斷一次
只能單線成的去工作
那如果有長時間工作 那推薦用這個Client
那這個Client
這邊實際上可以
開放一個命令叫Appleware
Appleware如果是在 Full Access的話
基本上不太需要人
試過最長的一個任務 跑了8個小時 不需要打斷它
這個中等的這個
當前的一個獨顯能力 一些危險的操作它
所以這是第一個問題
我會打開Appleware 想這個可以看 Appleware 當前就是Full Access模式
足力執行的任務 那我個人的經驗呢 一般是3到4個 再多就不太好控制了 因為設計到上下文切換
都處理同樣的代碼 這個要解決衝突問題
多現成處理呢
模塊有話很清楚 所以我還要獨立 最好是改不同的模塊
開不同的窗口
我現在做法就是開 在同一台籍式上 功能就開不同的Work3 從這裡可以看到 這個是本地的 Grid的空間 然後這兩個是 Delateral Work3E 然後這個是Work3E
就是兩個Work3 那Work3的概念呢 大家可以去查一下
它就是開了一個 建立一個單獨的墓樓
你在這個墓樓下
可以獨立工作 兩個墓樓之間
解決了一個第三個問題
但是Work3E裡面工作
我可以指定這個
那個Collecter說
在Work3裡面整散改 包括提交代碼 提交代碼也是在Work3的繁殖 不允許直接提交到
DEV和MF繁殖
DEV和MF繁殖 必須通過PR
怎麼做到長時間不打斷呢
但是做前端設置到一個 見面調適的問題
PrayRite的MCP
這個PrayRiteMCP呢 安裝了以後呢 安裝畫也很簡單
那個命令好像裝一下
可以告訴KoreX 就是我這邊已經裝了 你幫我配一下 那它就會配一下 配成功的標誌呢
是會在這個文件下
PrayRiteMCP
然後這個命令 好像一打的話
那這個工具的作用呢
因為我現在做的這個網頁操作的一個
那你如果是要操作別的東西呢 可能要裝BAMCP 那相當於給它手的腳
我還做了一個
那這個所謂 OtherDvSkill 這個OtherDvSkill呢
也是可以讓它 你可以給它提到一個手來做
等一下我先開一個窗口
那這個是給我呢 那個具體的
實際上是放在
那可以看到
腳本的一個 木爐和一個 Skill的馬克大文件 我們可以大概看一下這個
那這個馬克大文件 就描述了這個Skill的一些 基本的情況啊
就是說這裡就是開發 自動開發的條式 在當前的work3 嚴格保證給它安全
那通過這個 GOOtherDv來觸發這個Skill
然後這裡做了一個約束 NetherTankerDv和MainFence 或者是它的
是它分支啊 都緊處理當前的分支
工作的範圍就限制在當前的分支了
這個Skill 它還可以做 給它們Action 來做自動部署 就是說前段不需要 法式部署可以調整
因為後段模糊的話 它需要部署 那就是我們配好這個Action 那也觸發這個Skill部署
那好像這個 自動開發大概就這樣過程 那具體做的話呢
這一列是主控監算 那這一列主控監我剛剛 做的一個工作
啊對於這個 當前的迭代
當前也是做了一個Sprint迭代 的工作做了一個回顧啊 那些已經做了 那些還沒做 讓它全程少秒處理一下 那這個可以當入跑 然後這個空間呢 這個我居然呢 我是做了一個 比較大的新的特性
我現在這個工程是在做 一個會本工具
做S就是一個會本的
這樣保證這個角色 場景的一致性 那這一塊我
這個這個文盪的目的
這也是一個原型設置 和設置文盪
然後這個設置呢 分階段來執行
執行的設置文盪 可以接待呢 都最終有一個 輸入輸出的一個驗證 那我這邊可以 它剛剛跑一些東西啊 我這邊可以繼續 讓它跑一下
Add這個
然後在設置文盪
通過測用力
Water TV
如果問題他會自動的測試
Skill 自動跑的時候
我這就不管他 這跟當前工作 相對獨立的內容 那我这一个时关就是会看一下当前需要哪些优化的 那我做了个机制本
那这个是做一些零食优化
看一下零食需要做什么优化
那这个是现在正在做的一个见面啊
这个先不去管他
我发现在这个见面呢
有一个东西不太好看像这个
像这个就爆砍被遮入了
这里也爆砍这个一个头的时候可以去掉
那我这边零食做个记录
这个前面都是
零食记录的需求先
还没写一下
这个能不能
我現在點是這個小的改進任務 他這邊在改了 就是把這個tag這個頭 這個頭爆看 取掉 也是多餘的 另外在這邊會被擋住這個問題啊 解決掉
如果在這裡就完全擋住了 它現在就兩個就在執行了啊 另外如果還要再來一個 這邊反正都獨立工作都沒關係 這邊我還可以用這個 我一般使用clawcorder做這個diamond review 我做一個命令這邊也可以 如果有PR需要合的話我現在看有沒有PR
但如果做完以後可以提供個PR 需要合的話我這邊這樣一個PR命令 它會這樣一次的操作來做合併 這個合併也可以 因為現在本地沒在工作嘛 可以直接本地工作 但它默然也會穿那個我吹來合併 穿了併像本地的工作
這裡剛才讓我停掉了 實際上因為這個任務比較簡單 它這邊報告
就是說應該說是都是通過的啊
文盪可能還沒有更新 它問我現在跑這個自動測試 還是先跟它很高
我擔心一點啊
因為我很擔心 所以我也 tutte不錯 所以真的很不合併 我是教我一個教育 還是要 nive 03
我是距離很高 好 你就新早上久了 我 Tap thelıb 用面子这个olin 然后 majestic 这种车playride这个风区
但这个很奇怪 playride风区有时候
他掉出来我们可以看到有时候
我们又看不到但是他显示
而且还提取的东西还是对的
OK,这个是他自动掉的啊,这个我都没操作
或者他自动操作的
那如果他中间需要测试的用户秘密嘛,你也告诉他 我这边试现已经告诉我他就直接进行
现在我都没有在操作,都是他自动来操作的
下面可以看到
这是他掉出来的元素
处理的一个
基本功能嘛,包括新建制产
商厨制产,商厦给他查吧
当然这里也要对制产进行一些解释
他也会自动点制
那总之就是我就不用人工去做这些操作了
完全都是自动的
总结一下,怎么做到
长时间安全的
那个编程工作
还有一些方法
先总结一下
那第一个就是
用Client不用这个ID里面的长线
因为ID有线
那把这个Approved
做的这个完全允许的模式打开
第二个呢,长线
安全编辖画很出来
第三个呢就是
提供Skyo和MCP给他手脚
让他能够掉给他Hub
来给他个Action来部署
那往夜这个现在可以用BREWIDE
那是他这边操作的一些工具肯定也有
那第四个呢就是
画风好这个工作的模块
每个线程的任务呢
最好是处理独立的模块 好,怎么会直接
互相基本上不干扰
这样的话合并会比较方便